Esta es Maria, una bebe con mucho potencial. 
Desde muy pequena, Maria se pasa las horas jugando a videojuegos del espacio. Le gustan tanto que toma una decision: De mayor va a ser Astronauta
“Ser Astronauta es muy dificil” - le dijeron sus padres - “¡Tendras que estudiar mucho!”. Lograra Maria cumplir su sueno de ser Astronauta? Depende de ti.
Al salir de su examen, un chico repetidor le interrumpe. “Eh tu, te he copiado todo el examen. Como este mal lo vas a pagar”. Maria decidio: 
Por desgracia para Maria, este no fue su mejor examen. El bully no le dejo en paz, asi que decidio plantarle cara y pelear con el. No solo perdio algunos dientes en el intento, sino tambien la posibilidad de seguir estudiando en su escuela.
Maria decidio hacer acto de buena fe, y no solo dejo que el chico le copiara, sino que le ayudo a copiarse durante los siguientes examenes. Con el tiempo se hicieron buenos amigos, y descubrio que no era mala persona, solo se sentia inseguro . El chico no volvio a amenazar a nadie desde entonces.
Aunque le tenia miedo, Maria decidio chivarse de la situacion a su profesora. Esta tomo medidas, y al cabo de unos dias el chico fue expulsado. Cuando se fue, sus padres no vinieron a recogerlo.
Maria penso que ignorando al chico acabaria por dejarla en paz. Por supuesto, se equivocaba. El chico siguio aprovechandose de esto hasta que termino la primaria.
Llena de ira, Maria decidio abalanzarse sobre el chico y golpearlo. No solo perdio algunos dientes en el intento, sino tambien la posibilidad de seguir estudiando en su escuela.
Unos anos despues Maria empezo a ir al instituto. Le esperaban todo tipo de nuevas aventuras pero, sobretodo, muchos examenes. Supo desde el principio que los examenes serian mas dificiles a partir de ahora.
Cuando volvio de su ultimo examen, Maria encontro a sus padres discutiendo de forma agresiva. Decidio: 
Sabiendo que no le habia ido bien en el examen, Maria no se encontraba de buen humor. No pudo contener su frustracion y se unio a la discusion. Desde ese dia Maria no ha vuelto a hablar con sus padres de la misma manera.
Maria intento calmar a sus padres e intentar solucionar el problema. Aunque al principio no parecian escucharle, acabaron por calmarse. Despues hablaron sobre su situacion con calma e hicieron las paces. 
A Maria le dio miedo entrar en la situacion, asi que decidio hablar con sus padres por separado cuando acabo la discusion. Aun sus mejores esfuerzos, Maria no logro que sus padres le hicieran caso, y siguieron peleandose casi a diario hasta que Maria pudo independizarse.
Maria no tenia ganas de entrar en una bronca, asi que decidio no intervenir en el asunto e irse a la cama. Unos meses despues, tras muchas peleas como la de aquel dia, los padres de Maria se divorciaron.
Como estaba harta de ver a sus padres discutir, Maria no pudo contener su frustracion y se unio a la discusion. Desde ese dia Maria no ha vuelto a hablar con sus padres de la misma manera. 
Despues de cuatro duros anos en la universidad, Maria estaba por fin en su ultimo ano. Su ultimo obstaculo, el mas importante, era su trabajo de fin de grado. La informacion que debia recopilar seria el mayor desafio de toda su vida.
Al volver de la presentacion de su trabajo, Maria encontro a su pareja sentado en el sofa de su apartamento compartido. Se sento junto a el, sin mediar palabra. Sabia que su relacion se estaba enfriando, pero no sabia que hacer para solucionarlo. Decidio: 
No encontro energia para abordar el tema de otra forma, asi que sugirio dejar la relacion de golpe. A su pareja no le sento bien, y discutieron agresivamente al respecto. Aun con todo, no rompieron, por desgracia, ya que desde entonces su relacion se volvio mucho mas fria y rencorosa.
Al verlo con perspectiva, Maria vio que su relacion no iba a ninguna parte. Tomo la decision sensata, y decidio hablar con el sobre si deberian romper. Sorprendentemente, ambos parecian de acuerdo al respecto, y dejaron su relacion. Tiempo despues, Maria encontro a otra persona especial con la que compartir el resto de su vida.
Maria queria seguir con su pareja, asi que intento de muchas maneras volver a encender la llama de la pasion. Fracaso en todas ellas, dejandola agotada por el esfuerzo. Cuando un tiempo despues rompieron definitivamente, Maria decidio no volver a salir con nadie nunca mas.
Al ignorar la situacion, tanto ella como su pareja se sumieron en un bucle de ignorancia mutua. Dado que ninguno de los dos dio el primer paso para hablar, nunca lo hicieron, y su relacion siguio hasta el fin de sus dias.
Maria no encontro otro modo de solventar la situacion que sugerir la separacion de golpe. A su pareja no le sento bien, y discutieron agresivamente al respecto. Aun con todo, no rompieron, por desgracia, ya que desde entonces su relacion se volvio mucho mas fria y rencorosa.
Gracias a sus esfuerzos, Maria llego a su objetivo final en la vida: Ser Astronauta. Este es el final mas feliz para Maria, ya que ha tomado todas sus decisiones con sabiduria, y ha aprobado todos sus examenes a lo largo de su vida. 
Aun con todos sus esfuerzos, Maria nunca llego a su objetivo final, aunque quedo muy cerca. Logro trabajar en la NASA, pero no de astronauta como sonaba de pequena. Aun asi, estaba contenta ya que tenia una buena vida. Sin embargo, siempre se pregunto si, tomando decisiones distintas, podria haber logrado su sueno.
Aunque no es la peor situacion en la que podria haber acabado, trabajar a tiempo parcial en tres lugares distintos estaba muy lejos de la vida ideal de Maria. Con poco dinero y aun menos tiempo, el cansancio y el estres son una constante en su dia a dia. Apenas recuerda su sueno de ser astronauta, como un pequeno resquicio de lo que podria haber sido de haber tomado mejores decisiones.
Despues de perder varios trabajos por mala conducta y pasar a la vida criminal para pagar sus deudas, a Maria la han pillado robando una gasolinera. Siendo que no ha querido un abogado, le han caido 30 anos de pena en la carcel. Ya no queda en Maria la ilusion de su ninez, enterrada en todas sus malas decisiones.
Este no es el unico final del juego. ¿Quieres volver a intentarlo?